# Расчетно-графическая работа (РГР)
## Тема: Разработка Web-приложения (дашборда) для инференса (вывода) моделей ML и анализа данных
* **ФИО:** Лутонин Даниил Михайлович
* **Номер учебной группы:** МО-241

Используя возможности библиотеки **Streamlit**, создать веб-приложение (дашборд), основной целью которого является инференс (вывод) шести предобученных моделей машинного обучения и интерактивное представление результатов анализа данных с различными вариантами их визуализации.

1. Выберите один из двух наборов данных, соответствующих вашему варианту (для регрессии или классификации). Среди всех моделей ML, построенных в ходе выполнения лабораторных работ, выберите шесть лучших моделей на основе значений коэффициента детерминации R² для регрессии и F1 для классификации:
* 🔹 **Модель ML1:** классическая модель обучения с учителем (например, линейная и полиномиальная регрессия с регуляризаторами и без них, деревья принятия решений, kNN, SVM, логистическая регрессия, байесовский классификатор). 
* 🔹 **Модель ML2:** ансамблевая модель (бустинг). 
* 🔹 **Модель ML3:** модель на основе библиотеки продвинутого градиентного бустинга (CatBoost и др.).
* 🔹 **Модель ML4:** ансамблевая модель (бэггинг).
* 🔹 **Модель ML5:** ансамблевая модель (стэкинг).
* 🔹 **Модель ML6:** глубокая полносвязная нейронная сеть. 

2. **Сериализуйте (сохраните) выбранные модели ML на жесткий диск.**
При сериализации моделей ML, использующих TensorFlow, XGBoost и CatBoost, используйте встроенные инструменты. При сериализации моделей ML из библиотеки Sklearn (или собственных моделей ML) используйте стандартный модуль **pickle** в Python.

3. С помощью библиотек Streamlit (можно Dash) реализуйте Webприложение (дашборд).
**Структура Web-приложения (дашборд):**
* 🔹 **Web-страница 1** с информацией о разработчике моделей ML (ФИО, номер учебной группы и цветная фотография, тема РГР);
* 🔹 **Web-страница 2** с информацией о наборе данных (описание предметной области датасета и его признаков, особенности предобработки данных и
EDA);
* 🔹 **Web-страница 3** с визуализациями зависимостей в наборе данных
(визуализации Matplotlib, Seaborn, минимум 4 различных вида визуализаций);
* 🔹 **Web-страница 4**, с помощью которой можно получить предсказание соответствующей модели ML (см. п. 1). Для этого необходимо разработать
интерфейс с использованием статичных и интерактивных элементов управления (виджетов) Streamlit:
– загрузка файла в формате *.csv;
– ввод данных в соответствии с используемым набором данных и их валидацию; при необходимости указать единицу измерения вводимого значения признака;
– вывод результата в понятной интерпретации для конечного пользователя (например, если необходимо получить стоимость драгоценного камня, указать
результат в денежном формате с указанием нужной валюты и т.д.).
